[A Namorada Genial]
[Episódio 26]
[Bai]
[Você está a caminho de volta para casa?]
[Estou meio irritada.]
[Jiang Yubai]
Estou meio irritada.
Lin-Lin-Lin-Lin-Lin Zhixia.
Olá.
Este é o meu diário
de observação do gênio.
Observador: Jiang Yubai.
1º de setembro de 2013.
[Universidade Qingbei
Boas-vindas aos novos alunos]
Começo das aulas na Universidade Qingbei.
Você disse uma vez
que queria que todos ficassem juntos
e nunca mais se separassem.
Foi por isso que decidi vir
para a Cidade Hua.
Mesmo sem poder te ver,
estar sob o mesmo céu
que você já é muito bom.
24 de setembro de 2014.
Você fez vinte anos.
Parabéns para você
nessa data querida!
Feliz aniversário.
Feliz aniversário!
Hoje, no restaurante, eu vi você
comemorando seu aniversário com eles.
Ouvi você fazer um pedido,
dizendo que queria
que todos se reunissem logo
e que eu pudesse voltar logo.
Só falta você.
Mas o que você não sabe
é que eu nunca fui embora.
Eu só não sei quando vou poder
voltar para o seu lado.
7 de setembro de 2018.
Na verdade, naquela aula de apresentação,
você não sentiu errado.
Eu estava bem ao seu lado.
Mas eu me escondi de você
porque você corria cada vez mais longe
rumo a um futuro brilhante e radiante.
Eu fiquei com medo
de nunca mais conseguir te alcançar.
13 de setembro de 2018.
Você me procurou?
Só porque me procurou,
eu sou obrigado a aparecer?
Então, o que este relógio
tem a ver com você?
Por que você consertou ele?
Você já ficou escondido por cinco anos,
então, por que resolveu aparecer agora?
Por que não continuou escondido?
Sim,
eu não devia ter consertado.
Eu sou um idiota!
A coisa de que mais me arrependo agora
é de ter consertado esse relógio.
Eu nunca deveria ter
deixado você me encontrar!
Lin Zhixia.
Eu não quis te afastar de propósito.
Também não queria te deixar triste.
Eu sei que tudo o que eu
fiz te decepcionou.
Na verdade, naquele dia,
eu me arrependi muito.
Eu me senti tão impotente.
Mas eu não sabia o que fazer.
Eu te amo muito.
Mas…
Desculpe.
20 de novembro de 2018.
Seu irmão me pediu para cuidar de você.
Eu fiquei muito feliz.
Eu não sei quando um gênio
vai conseguir entender o amor
de um ser humano comum,
mas mesmo assim decidi
enterrar esse sentimento
dentro da sua casa,
porque acredito firmemente que um dia
você vai conseguir ouvir
a voz do meu coração.
Lin Zhixia.
Obrigado por ouvir até aqui.
E obrigado também
por me dar a força para seguir
em frente durante esses cinco anos.
Agora,
por favor, aperte ao mesmo tempo
o X e o Y no modelo.
[Jiang Yubai vai sempre
gostar da Lin Zhixia]
Jiang Yubai, onde você está?
Eu preciso te ver agora, imediatamente.
Jiang-Jiang-Jiang-Jiang-Jiang Yubai!
♪ Um aquário morno ♪
♪ Dois mil e treze ♪
♪ Em dezesseis vezes a velocidade ♪
♪ A noite é como a janela de um carro ♪
♪ A noite é como o oceano ♪
♪ e também é como todas as lembranças ♪
♪ Tudo ficou congelado no tempo ♪
♪ O mais azul dos dreamcores ♪
♪ O seu coração é ♪
♪ um fruto apodrecido ♪
♪ Em completo silêncio ♪
♪ Sem deixar vestígios ♪
♪ Eu entro ♪
♪ mas não consigo encontrar ♪
♪ a saída de emergência ♪
♪ Você é ♪
♪ o meu voo em plena luz do dia ♪
♪ O mais azul dos dreamcores ♪
♪ Sem fim ♪
♪ Sem conseguir respirar ♪
♪ Afundando no fundo do mar ♪
♪ Eu não sei ♪
♪ por quê ♪
Jiang Yubai.
Eu gosto de você.
- Esse gostar que você está dizendo é…
- O gostar que eu estou dizendo
é exatamente aquele tipo de gostar
que você está entendendo.
É um gostar
no sentido filosófico e biológico.
O gostar de uma pessoa comum.
Na verdade, eu já nem lembro
quando foi que comecei
a gostar de Lin Zhixia.
Mas eu costumava estabelecer
prazos para mim mesmo.
Eu queria esperar
até crescer um pouco mais,
até me tornar um pouco melhor.
Só que, quanto mais o tempo passava,
mais eu duvidava
se Jiang Yubai realmente teria essa sorte
de poder proteger Lin Zhixia para sempre
e gostar dela para sempre.
Porque eu sempre senti que,
para ela, o amor
parecia não ser algo tão importante assim.
Então, só de poder ficar ao seu lado,
eu já fico muito feliz.
Eu já estava preparado.
Mesmo que Lin Zhixia nunca
soubesse dos meus sentimentos,
eu também…
Lin Zhixia sabe.
♪ Num único olhar, o mundo
ganhou novas cores ♪
♪ Será que o toque
entre nós dois é o amor ♪
♪ Esse sentimento
tão difícil de decifrar ♪
♪ vagueia entre o brilho
do seu olhar ♪
♪ Às vezes eu só queria viajar pelo universo ao seu lado ♪
♪ Enquanto o tempo passa,
uma flor desabrocha ♪
♪ Esse destino que vive
dando voltas existe ♪
♪ Talvez, neste instante, o destino
tenha escolhido sorrir para mim ♪
[Hematologia]
[Intervalo entre as aulas]
Isso foi um anúncio oficial?
[Como esperado. Parabéns!]
Tão de repente assim?
[Nossa, isso foi muito de repente.
Mas, mesmo assim, parabéns!]
Sim.
Já era esperado.
Parabéns.
Vocês foram muito repentinos mesmo.
Mas parabéns, viu.
Parabéns. Vocês dois merecem.
Zhixia,
o Professor Wu sempre
recomendou muito você.
Disse que você
é um dos maiores talentos da área.
Nós estamos investindo pesado
em inteligência artificial e,
no momento,
no desenvolvimento de algoritmos
de aprendizado de máquina,
precisamos muito da sua entrada.
Sra. Ling, obrigada
por me valorizar tanto.
Mas, por enquanto, eu não tenho
planos de sair da universidade.
Nunca é tarde para começar
a planejar isso agora.
Talentos de pesquisa científica precisam,
acima de tudo, de apoio e proteção.
O ambiente da universidade
com certeza não se compara
ao da nossa empresa.
O investimento que fazemos agora
é várias vezes maior que o de vocês.
Sra. Ling, talvez a senhora
não entenda muito bem.
A direção da pesquisa
que estou fazendo agora
só exige poder computacional.
O apoio que a universidade
me dá já é suficiente.
Será que você não ficou muito satisfeita
com o salário que oferecemos?
Se achou pouco,
posso voltar
e pedir acréscimo ao nosso chefe.
Tudo pode ser negociado.
Não, não.
Não é uma questão de salário.
Eu gosto muito, pessoalmente,
dessa linha de pesquisa.
Não tenho motivo para desistir dela.
Então, você tem alguma outra necessidade?
Desde que esteja ao nosso alcance,
faremos de tudo para atender você.
Eu ainda não pensei nisso.
Desculpe.
Tudo bem.
Então, vamos fazer o seguinte:
este é o meu cartão,
leve o contrato para casa
e dê uma olhada também.
Se tiver qualquer necessidade,
entre em contato comigo, está bem?
A ponta dessa vara
e esse cabo também foram modificados, né?
Sim.
Troquei a ponta
por fibra de carbono T1100G,
então, o peso ficou 30% menor.
E o cabo
recebeu um carretilha de perfil baixo,
então, o centro de gravidade fica estável
na hora do arremesso.
Ficou bem modificado.
Mandou bem, garoto.
Você entende de som,
e também manda bem com vara de pesca.
Essa aqui é para você.
Espera aí.
Desta vez não tem
nenhuma condição extra, né?
Não.
Eu só queria agradecer de verdade
por você estar disposto
a ouvir a apresentação
do projeto da Lin Zhixia.
Ah, eu sabia.
Então, tá.
Vamos fazer assim:
eu ainda tenho
mais algumas varas no carro,
modifica todas para mim também.
Professor Liu, Professor Liu…
Tá bom, eu modifico para você.
Mas peguei umas encomendas urgentes
esses dias,
então, só consigo te entregar
daqui a um tempo.
Não dá.
Na semana que vem, eu vou pescar no mar.
Não posso esperar.
Tá bom, então, vou fazer hora extra
e deixar você furar a fila.
Ótimo, ótimo, ótimo. Muito bom mesmo.
Pessoal,
quanto ao assunto que vamos discutir hoje,
imagino que todos já tenham
bem claro em mente,
então, não vou ficar dando voltas.
Aqui em cima
está um relatório detalhado de avaliação
de custos que eu preparei.
Se, afinal, devemos contratar Zhou Heng
ou um garoto-propaganda,
qual opção tem melhor custo-benefício
e qual pode trazer retornos efetivos
e de longo prazo para a nossa empresa,
acho que está tudo bem claro.
Hou Wei,
você tem mais alguma coisa a acrescentar?
Eu não tenho nada a dizer.
Vamos votar.
Quem concorda em trazer Zhou Heng,
levante a mão.
Duan, assina.
Então, vocês só estão dispostos a fazer
esse tipo de projeto
de fachada vazio e sem sentido,
é isso?
Se acalma primeiro.
Duan,
uma empresa pequena como a nossa
precisa primeiro ganhar visibilidade.
Conseguir que alguém compre a empresa
já é o melhor caminho possível.
Então, o objetivo de vocês,
no fim das contas, é criar logo
algum chamariz,
transformar isso em dinheiro e cair fora.
Você realmente queria transformar isso
numa empresa centenária?
Tá bom. Se querem arrumar
alguém para assumir a bomba,
vão negociar a qualquer momento, vão logo.
Quando fecharem o acordo,
eu assino sem problema.
Quanto antes venderem a empresa,
melhor para todo mundo.
[Pedalar sem Fim]
Vocês já chegaram faz dias
e só agora me contaram.
Que parcialidade.
Que parcialidade nada.
Se a gente te contasse,
você ia ficar pensando na gente.
A gente só ficou com medo
de atrapalhar seu trabalho.
Pai, o que aconteceu com a sua coluna?
Não foi nada, é problema antigo.
Hérnia de disco.
Ele já tinha uma lesão antiga e,
desta vez, acabou forçando de novo.
Só que ele se recusa a ir ao hospital.
Quando sente dor, só coloca
um adesivo medicinal e pronto.
Se eu e seu irmão não tivéssemos
insistido desta vez,
ele ainda não teria ido ao médico.
Então, foi ao médico?
Fui, fui, sim. Não é nada.
O que o médico disse?
Por enquanto, não é nada grave.
Dá para fazer tratamento conservador.
Mas o médico disse
que ele não pode
mais fazer trabalho pesado.
Se voltar a fazer esforço e se machucar
de novo, vai precisar operar.
Ouviu?
Ele não escuta de jeito nenhum.
Conversa com ele.
Pai, quantas vezes eu já te disse?
Fecha o mercado.
Ele nem dá dinheiro.
Se continuar assim e acabar destruindo
a sua saúde e a da mamãe,
o que eu e meu irmão vamos fazer?
Viu só?
Antes, quando eu falava, você não ouvia.
Agora, Zhixia também falou.
E aí?
Vai pensar melhor?
Eu e sua mãe, de qualquer jeito,
ficaríamos parados em casa.
Com um mercadinho para tocar,
pelo menos temos alguma coisa para fazer.
Além disso,
no futuro, vocês ainda vão precisar
gastar dinheiro em muita coisa.
Pai, mãe,
eu já estou ganhando dinheiro.
A situação financeira
da nossa família, daqui para frente,
com certeza vai melhorar cada vez mais.
Você e minha mãe
não podem ficar em casa
e aproveitar um pouco a vida?
Para eu ficar comendo e esperando a morte?
Eu não quis dizer isso.
O médico já disse que não é nada.
Eu e sua mãe só pensamos
em vir aproveitar a viagem
para ver vocês dois.
Agora já vimos.
Daqui a uns dois dias, a gente volta.
Não!
Você vai ficar aqui primeiro
e cuidar bem da sua saúde.
Só quando o médico disser
que está tudo completamente bem
é que você poderá ir embora.
Tá bom.
E você ainda ri.
Cada um encontra alguém capaz
de pôr a gente na linha.
Daqui a pouco eu acerto
as contas com você.
Não troca de canal, vamos ver isso.
Levanta um pouquinho,
vou colocar um apoio para você.
Vou colocar uma almofada.
Devagar, devagar.
Isso, isso, devagar.
Assim fica mais confortável?
De agora em diante,
você tem que me contar imediatamente
qualquer coisa que acontecer em casa.
Não pode esconder de mim.
Eu não escondi de você.
Foi a mamãe que não me deixou contar.
Ela tinha medo de você ficar preocupada.
Só porque a mamãe não deixou
você contar, você não me contou?
Traidor.
Então, da próxima vez,
eu te conto na hora.
Tem mais alguma coisa
que você não me contou?
Não tem mais nada.
Não tem mesmo?
Aquelas coisas em cima da sua escrivaninha
não são todas suas, são?
São todas minhas.
Tudo meu.
Não tem uma única coisa ali
que seja de outra pessoa?
Não tem. Fui eu que comprei tudo.
Se não quer me contar, tudo bem.
De qualquer forma, cedo ou tarde
eu vou descobrir.
Eu realmente não entendo
do que você está falando.
Ficou com a consciência pesada.
Não.
O que foi?
Está toda desanimada.
Desta vez, vendo meu pai vindo se tratar,
eu senti
que ele de repente envelheceu muito.
Se ele continuar fazendo trabalho pesado,
só vai restar operar.
Agora, quando dói,
nem adesivo medicinal resolve mais.
Ele só consegue aguentar.
Precisa de dinheiro?
Meus pedidos estão com valor mais alto…
Não precisa.
Não precisa se preocupar.
Eu só quero que eles vivam
com um pouco mais de tranquilidade.
Também não quero deixar todo o peso
da família nas costas do meu irmão.
No futuro, ele também vai ter
a própria família.
Se eu sair para trabalhar,
meu pai, minha mãe e meu irmão
vão poder ficar um pouco
mais tranquilos, né?
Eu acho
que o que você disse faz sentido.
Mas
você também precisa se perguntar
o que você realmente quer.
É claro que eu quero continuar estudando.
Ainda há muitos temas
que eu não consegui entender direito.
Se eu for para uma empresa comercial,
vou acabar trabalhando
nas pesquisas dos outros.
Eu também acho
que fazer pesquisa combina mais com você.
E seu irmão?
Você já perguntou a ele?
Ele não vai concordar.
Eu sei que ele me ama.
Quando ele estava na faculdade,
já aproveitava o tempo livre
para fazer bicos,
justamente para poder
assumir a família mais cedo.
Mas eu também faço parte desta família.
Eu sei o que você está pensando.
Mas, antes de tudo,
não tire conclusões precipitadas.
Pense mais um pouco.
Converse mais com a sua família.
Não importa a decisão que você tome,
eu vou estar ao seu lado.
Sra. Ling,
sobre aquilo que a senhora
me disse da última vez,
eu gostaria de conversar
mais um pouco com a senhora.
Que ótimo, Zhixia.
Você mudou de ideia.
Vou marcar um horário agora mesmo.
Retoquem logo a maquiagem
e preparem o próximo look.
Certo, olha para cá.
Isso, pode sorrir um pouco mais.
Muito bom, está ótimo.
Mais uma. Vamos mudar o ângulo.
Sobre a roupa que Su Mo
vai usar daqui a pouco,
pergunta ao diretor qual peça fica melhor
e coloca nele.
Beleza, mana Tang.
Tingting, olha aqui.
O que acha do visual dele?
Se não tiver nenhum problema,
a gente muda de cenário.
Deixa eu ver.
Pode ser. Muito bom.
Jiang, só agora eu percebi uma coisa.
Esses… esses amigos de farra
que a gente faz depois de crescer
são falsos demais, hipócritas demais.
Chega.
Bebe menos.
Ah, e tem mais.
Aquela… Tang Tingting também.
Eu realmente não entendo essa mulher.
O que foi que eu fiz
para provocar ela?
Eu sinto que, aos olhos dela,
eu não presto para isso nem aquilo.
Não presto para isso nem aquilo.
Parece que eu não sou nada.
Não valho porcaria nenhuma!
Acho que o estado dele está muito bom.
Então, vamos encerrar por hoje.
Certo.
Então,
pessoal, encerramos por hoje.
Obrigada pelo trabalho de vocês.
Nada mal.
Obrigado, Yu.
Continue se esforçando.
Obrigado pelo trabalho de vocês!
Muito obrigado.
Obrigada pelo trabalho de vocês!
Tang,
eu fui muito bem hoje, não fui?
Foi muito bem mesmo. Continue assim.
Você trabalhou duro hoje.
Vi que você ficou ocupada o dia inteiro.
Daqui a pouco, vá jantar com o pessoal.
Eu pago.
Eu não vou. Tenho uma urgência.
Vocês vão comer, eu pago.
Que urgência?
Tem que ser hoje à noite?
Aquele meu amigo azarado
teve um surto de novo.
Acho que bebeu demais.
Tenho que ir dar uma olhada.
Vai comer, tá?
Obrigada pelo trabalho, pessoal!
Tang! Toma cuidado!
Tá.
A ideia foi minha.
Fui eu que levantei a empresa do zero!
Agora, querem me tirar do jogo?
Isso faz sentido? Tem ra...
Quem é?
Por que você veio?
Qual é o espetáculo de hoje, Sr. Duan?
Não tem espetáculo. Não é nada.
Teimoso.
Aconteceu alguma coisa no trabalho?
A empresa… Aquilo não é nada.
Nada?
Se não é nada, por que bebeu tanto?
Isso resolve o problema?
Não resolve.
Então, o que você deveria fazer?
O que eu deveria fazer, Jiang?
Eu acho que também não sei.
Estou perguntando
o que você deveria fazer!
Deveria…
deveria ir conversar.
Você sabe conversar?
Quer que eu te ensine?
Não precisa. Eu sei.
Então, vai continuar bebendo?
Não vou. Bebe você!
Jiang.
Eu bebo.
Tá bom, então, eu vou embora.
Estou com fome.
Eu não aguento você.
Vamos, Jiang, come
alguma coisa com a gente.
Eu não vou entrar nessa.
Comam vocês.
Vem comer um pouco, Jiang.
Come um pouco.
Por que está olhando para mim?
Você não estava com fome? Então, come.
Ting,
no fim das contas, só você é boa comigo.
Você passou tanto tempo sem falar comigo
que eu até achei
que nunca mais fosse te ver.
Se da próxima vez você beber
e voltar a fazer esse papelão,
aí você realmente nunca mais vai me ver.
Ting,
embora eu não saiba
por que você anda
tão brava comigo ultimamente,
de uma coisa eu sei.
Com certeza fui eu que fiz
alguma coisa para te irritar
e te deixar chateada.
Ting, eu peço desculpas para você.
Me perdoa, pode ser?
Você não vivia dizendo
que queria encontrar
uma função inversa completamente
diferente de mim?
Aquela dona do restaurante
de macarrão é gentil e atenciosa,
não é exatamente o seu tipo ideal?
Então, por que está me procurando?
Vai procurar ela.
Eu não.
Eu só comi lá algumas vezes,
conversei por educação,
que história é essa de procurar ela?
Então, conversa.
Eu acho que vocês dois combinam bastante.
Não é nada disso que você está pensando.
Eu não tenho intimidade nenhuma com ela.
Eu vou comer lá
só porque o restaurante dela
fica mais perto da minha empresa.
Só isso.
Eu nunca conversei com ela
sobre nenhum outro assunto.
Toda vez eu só termino de comer e,
na hora de ir embora, falo um "até logo"
por educação.
É só isso.
Eu nem tenho o WeChat dela.
Isso nem dá para chamar de conhecidos.
Você me entendeu errado.
Por que está me explicando isso?
Eu não tenho nada a ver com a sua vida.
Claro que eu tenho que explicar.
Não posso deixar você continuar
brava comigo para sempre.
Já estou satisfeita.
Pai, mãe, irmão,
de agora em diante vocês não precisam mais
se preocupar com dinheiro.
Eu arrumei um trabalho.
O salário é ótimo.
O bônus de assinatura é alto,
e o salário anual também não é pouco.
Eles querem que eu comece assim
que eu me formar no doutorado.
Você vai parar de estudar
e sair para trabalhar?
Daí, vocês vão poder fechar o mercado.
Eu sustento vocês.
Meu irmão também não vai mais
precisar passar a noite acordado
para ganhar hora extra e bônus de projeto.
A gente pode comprar uma casa maior
e a família toda vai poder
morar junta de novo.
Eu ainda não morri de tanto trabalhar.
Você não precisa se meter
nas coisas de casa.
Cuide bem de você mesma, isso já basta.
Eu também faço parte da família.
Isso também é minha responsabilidade.
Eu não sou mais criança.
Parem de me tratar
como se eu fosse pequena.
Chega, vamos parar de falar por enquanto.
Afinal, o que está acontecendo?
Pois é.
Lin Zhixia acha que vocês
estão trabalhando demais e que nós,
como filhos, não estamos
cumprindo nosso dever.
Principalmente ela.
Então, ela não quer mais estudar
e quer sair para trabalhar
e ganhar dinheiro.
Então,
ela ainda vai poder fazer
aquelas pesquisas de que tanto gosta?
Claro que vou.
Você fica quieta.
Deixe seu irmão falar.
Como poderia ser tão fácil assim?
Se ela for para lá e eles pagarem salário,
vão querer que ela faça o trabalho deles.
Embora não chegue ao ponto
de ter que fazer qualquer coisa
que mandarem ela fazer,
a pesquisa dela com certeza
vai ser afetada.
Como isso pode?
Calma, Xiaxia.
Você sabe o que está fazendo?
Eu e sua mãe podemos não ser
pessoas de grande sabedoria,
mas nós
conhecemos
a nossa própria filha.
Pois é, Xiaxia.
A Professora Shen não tinha dito
que transformar um hobby
em trabalho é uma coisa feliz?
Desde pequena, você sempre foi
diferente das outras crianças.
Agora você também está
fazendo o que gosta.
Como pode abrir mão
dos seus ideais por dinheiro,
por um benefício imediato?
Olha,
não é como se a nossa família
não tivesse mais como sobreviver
e precisasse que você
fosse ganhar dinheiro.
Sim, na sociedade,
a maioria das pessoas vive
ocupada todos os dias,
trabalhando para ganhar dinheiro.
Mas…
você pode realizar seus ideais
e ainda ter uma boa renda…
S-Sua danada,
o que se passa
nessa sua cabeça?
O que o papai quer dizer
é que basta você cuidar bem de si mesma.
Não precisa se preocupar
com as coisas de casa.
Mas…
Mas o quê?
Eu e sua mãe agora viramos um peso?
Estamos velhos, nas últimas,
precisando que você nos sustente?
Eu não quis dizer isso.
Eu só queria que todo mundo
vivesse um pouco melhor.
Por que estão todos me criticando?
A gente vai viver melhor se você largar
as suas próprias coisas?
Xiaxia,
você sabe que,
se isso realmente acontecer,
eu e sua mãe
vamos sentir que somos
um peso para nossos filhos?
Olha só o que você está dizendo.
Ela não quis dizer isso.
Veja como você está se irritando à toa.
Xiaxia…
o que queremos dizer
é que nós esperamos
que você faça o que quer fazer,
veja as paisagens que quer ver
e viva a vida que quer viver.
Esse é o nosso maior desejo.
Só assim
nós poderemos ser verdadeiramente felizes
e realizados.
Você entende?
Chega.
Não vamos mais falar disso.
Você…
pense bem com calma, está bem?
De qualquer forma, isso não é urgente.
Pense mais um pouco.
Considere com bastante cuidado.
Pense mais .
O que foi?
Levei bronca.
Quem brigou com você?
Primeiro foi meu irmão,
depois, os três se revezaram
para me dar bronca.
No fim, todo mundo ficou tão irritado
que nem conseguiu comer.
Você contou para eles que ia trabalhar?
Então, é claro que eles ficariam bravos.
Você sabia que eles ficariam bravos.
Então, você também não concorda, não é?
Jiang Yubai.
No fundo, você nunca concordou
em eu sair para trabalhar.
E ainda disse
que me apoiaria
em qualquer coisa que eu fizesse.
Não é isso.
Eu realmente achei
que o que você disse também fazia sentido.
Você não falou a verdade.
Não é isso mesmo.
Eu só achei que,
como você é tão inteligente,
com certeza já teria pensado
muito bem em muitas coisas.
Por que, quanto ao meu assunto,
você fica tão sem princípios?
O meu princípio é fazer você feliz.
Você gosta mesmo de mim?
Claro que eu gosto mesmo de você.
Gostar de alguém
é fazer com que essa pessoa
se torne alguém melhor.
Você sabia que eu estava errada,
mas não me disse.
Eu também erro.
Também há muitas coisas
que eu não entendo.
Será que você pretende
nunca me dizer nada?
Lin Zhixia.
Você está certa.
Depois de todos esses anos,
parece que eu já me acostumei
a olhar para você de baixo para cima.
Por isso, muitas vezes,
quando você diz alguma coisa,
eu acabo concordando sem pensar.
Eu estava errado.
De agora em diante,
se o meu pensamento
for diferente do seu em algum ponto,
eu vou te contar tudo, por completo.
Pare de me olhar de baixo para cima.
Agora você está me olhando
de cima para baixo.
E agora?
A culpa é toda sua.
Se você tivesse me dito antes,
eu não teria levado bronca.
É.
Mas essa bronca que eu levei
também não foi injusta.
Você sabia?
Você foi bem dura
quando você brigou comigo.
Não importa quanto tempo passe,
eu nunca vou esquecer
o que senti naquele dia,
quando corri em direção a Jiang Yubai.
Finalmente entendi
que aquela acidez que crescia de repente
dentro de mim não era doença.
Era amor.
Era dó.
Era ternura.
Era medo de perder.
Naquele instante,
no céu estrelado do meu universo,
foi como se uma abertura se rasgasse,
revelando um novo mundo
que eu nunca havia tocado.
A verdade é que, durante todo esse tempo,
eu estive amando Jiang Yubai.
Esse amor cresceu até um ponto
em que eu nem soube dizer
quando começou, e já havia
se tornado profundo demais.